h1. Android 配置说明

android配置器(m2e-android)是一个集成eclipse(m2e)插件，增加了支持android开发者工具(Hackingadt)与mavenandroid插件。进入adt它带来了maven依赖管理的权力.

有关如何开始使用m2e-android请参阅该项目 "project web site.":http://rgladwell.github.com/m2e-android/

_Copyright (c) 2009, 2010, 2011 Ricardo Gladwell, Hugo Josefson and Anthony Dannane_
*License:* "Eclipse Public License 1.0":http://www.eclipse.org/legal


本节详细介绍如何设置您的环境，使安卓系统配置程序代码库的代码更改.

h3. 1. 引导

安装Plugin前先安装Eclipse，这里使用的是Eclipse Indigo版本, 您需要执行以下步骤:

# 安装 "Android SDK.":http://developer.android.com/sdk/index.html
# 创建 ANDROID_HOME 环境变量. 
# 确保用不用的是最新版本的 Android SDK (execute @android update sdk --no-ui --obsolete --force@) 
# 安装最新版本 "Android Development Tools.":http://developer.android.com/sdk/eclipse-adt.html
# 安装 "Eclipse Plug-in Development Environment.":http://www.eclipse.org/pde/
# 添加 "SWTBot update site":http://download.eclipse.org/technology/swtbot/helios/dev-build/update-site/ 到Eclipse中.
# 安装 "M2E Plugin 1.0.0.":http://www.eclipse.org/m2e/download/
# 安装 "Maven 3":http://maven.apache.org/download.html 命令行 "Tycho":http://tycho.sonatype.org/ 并支持.
# 安装 "Egit":http://www.eclipse.org/egit/download/.
# In Eclipse select Help -> Install new software... and go to the m2eclipse update site.
# Un-check the "Group items by category" check box.
# You should now see the "m2e - Extensions Development Support (Optional)" plugin.
# 安装重启Eclipse.

h3. 2. 导入项目

m2e-android项目是由六个子模块：父pom项目，核心插件，一个测试套件，android工具插件，功能项目和一个更新站点项目.

复制到你项目当中去: 

# 克隆 git://github.com/rgladwell/m2e-android.git 到你的项目空间去.
# 导入Elipse项目文件 -> _Import..._ in the menu and then select _Maven_ -> _Existing Maven Projects_.
# 选择根文件夹作为项目名称 (should be _m2e-android_), 并点击Finish
# 如果你得到一个"Plugin exception not covered by lifecycle configuration" 异常，请点击POM "Discover new m2e connectors" 重新配置.
# Mark all new projects in the _Package Explorer_ and right-click on them to select _Team_ -> _Share Project_.
# Select _Git_ and click _Next_.
# Check the _Use or create Repository in parent folder of project_ and click _Finish_.

h3. Further reading

m2e-android插件的更多信息，请参阅下:

* "Testing":https://github.com/rgladwell/m2e-android/wiki/Testing
* "Guidelines":https://github.com/rgladwell/m2e-android/wiki/Guidelines
